1) QR код нового пользователя всегда генерится сразу.
2) Список пользователей. Отметка об отправке QR кода
3) Доступ для организации закрыт. Запрет входа.
4) Список пользователейц. Активная ссылка на организацию
5) Галочка "Блокировка входа" у пользователя при авторегистрации по-умолчанию установлена.
6) При активации (убрали галочку "Блокировка входа") пользователю отправляется письмо
7) Черновик документов. Создание компании из форму (кнопка +)
8) Список Контрагентов. Фильтр только площадки
9) Черновик документов. Кнопка "Завершить" убрана на закладку "Сканы"
10) Список сертификатов. Колонка организация убрана
11) Представление протокола всегда в виде наименования. Без даты и вида документа (Протокол...)
12) Загрузка excel файла на сервере. В вашем файле неверный формат даты (точка в конце какая-то). Также при загрузке контролируются поля, принадлежащие справочника.
	Поэтому если в справочнике нет такого наименования - ошибка
